Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жаңбыр дыбысы)
(Ер оқушы) Не? Бұл
(Ер оқушы) Сен науқан қызсың ба?
(Чихая) 1 2 3 4
(Оқушы қыз) Солай емес пе?
Мизусава орта мектебінде шынымен әдемі қыз бар...
(Оқушы қыз) Біздің матч болады деген рас па?
(Чихая)…5 6 7 8
(Чихая) Маусым, жаңбырлы маусымның ортасында
Ұлттық орта мектеп Карута чемпионатының Токиодағы алдын ала жарысы
♪~
～♪
Хмм... мм
Хакама Мэйджин мен Queen матчтары үшін киіледі.
(ойын) Үйренудің зияны жоқ.
(Нишида) Маған ұнамайды! Мен атақты болуды мақсат етіп отырған жоқпын.
(Комано) Мен сенің басқа орта мектепте оны киіп жүргеніңді көрмеймін!?
(ойын) Не айтып тұрсың! Никуман-кун және деск-кун да
Ол сізге форма немесе жейдеден жақсырақ жарасады.
Бұл Шичи-Го-Сан туры сияқты!
(Нишида/Комано) Иә?
(Оқушылар қыздар) Уау... (Тайчи) Иә?
Оэ мырзаның іскерлігін... бағаламауға болмайды
(Оқушылардың шуы)
Чихая, сен неге бей-жай қалдың? Ашылу салтанаты жақындап қалды.
(Чихая) Тайчи Керемет емес пе?
Бұлардың барлығы карута ойыншылары!
Барлығы Карута ақымақ!
Жоқ, бұл бәріне дөрекі.
Жарайды, мен Аратаға (Тайчи) электрондық пошта жіберуім керек пе?
Сіз туған күніңізден бері маған электрондық хат жіберіп тұрдыңыз.
Жауап Келесің бе? (Чихая) Бір қызығы, ол келмейді.
(Тайчи) Иә? (Чихая) Мен оны жіберіп жатырмын, себебі бұл жақсы емес.
Бірақ неге электрондық пошта Тайчидің ұялы телефонына келді?
Мен тіпті өзімнің мекен-жайымды жазбаларыма, хаттарыма жаздым.
Мен білуім керек еді.
(Тайчи) Түсіндім.
Әйтеуір, бір жерде Чихаяны ойладық...
(Ысырма дыбысы) (Тайчи) Не?
Кешіріңіз, суретке түспеңіз
(Әйел студент) Ах (ер студент) Кешіріңіз...
Иә?
(Тайчи) Менің ойымша, бұл екі адамға тиесілі.
(Чихая) Соңғы уақытта Тайчиде бірдеңе дұрыс болмады.
(Хироши) Әдеттегідей, мен оны түсінбеймін. Сіз көзге көрінесіз, солай емес пе?
Ах... иә?
(Хироси) Мен сенен командалық жарысқа қатысасың деп күтпедім⸺
Мен олай ойламадым, Чихая.
А, бұл Херо-кун!
Не? Күте тұрыңыз, ұмытып қалдыңыз ба?
Мен ұмыттым, бірақ қазір есімде. Біраз уақыт өтті!
Бұл не?
Хёро орта мектебі де қатыса ма? Бұл бәсекелес
Хмм... қарсылас?
Жаңадан құрылған карута клубы ақымақтық айтса, біз қиындыққа тап боламыз.
Біздің мектеп Хокуо Гакуэн дәстүрлі карута мектебі болып табылады және бес жыл қатарынан ұлттық турнирге қатысты.
Тіркелген 8 адам үшін
Екі А сыныбының оқушысы бар (Чихая) Иә?
Бұл тамаша команда, солай емес пе? Мен де бірінші курс студентімін.
Бұл керемет команда, солай емес пе? Мен де бірінші курс студентімін. А класындағы екі адам?
А класындағы екі адам? Таңдалған сегіз адамның арасынан...
Таңдалған сегіз адамның арасынан... Менің командам да керемет! (Хироши) Уф
Хёро-кун сізді ысқырып ұшыруы мүмкін!
(Хироси) Мяу!?
(Чихая) ха ха ха ха ха
(Чихая) Мен не істеу керектігін білдім.
Оми храмындағы ұлттық турнирге бір ғана мектеп бара алады.
(ойын) Ах, Чихая-чан
(Чихая) Уау, Кана-чан!
Жоқ, Чихая-чан (Чихая) Иә?
(ойын) әйел
Мен матаны сүртіп, футонды кептіруге іліп жатқанда да.
Бұл әдемі болуы керек (Чихая) Ах...
Әрине ұрыс кезінде
Ах
(Комано) Хмм...
(Нишида) Хмм...
(Чихая) Хмм...
(Чихая) 12 қатысушы мектеп Алдын ала лигадан кейінгі турнирлік матч
(Тайчи) Хокуо Гакуэнмен бір лигада болмағанымызға қуаныштымын.
(Нишида) Қалай болғанда да, 5 адамның 3-і жеңсе, біз өтеміз.
(Комано) Ол қиын оқу-жаттығу жиынын бастан өткерді.
Кеше де ұйықтамай жаттығатынмын.
Мен жақсаруым керек.
(ойнау) Солардың ішінде уаканы ең жақсы көретін мен!
(Чихая) Мен жеңгім келеді
Жеңіске жетіп, республикалық турнирге барыңыз
Осы топпен
(литр) Нанива дуни ~ Сакуя но Хана ~ Фуюгомоори
(Әйел оқушы) Ол қандай орта мектеп? Тым толқыған жоқсың ба?
(Оқушы қыз) Бірдеңе деді.
«Мейджин мен ханшайымның шайқасы қиын, сондықтан оларға үйрену керек».
(Оқушы қыз) Жоқ, жоқ, мүмкін емес.
Егер мен қазір патшайымның қаншалықты күшті екенін білсем, мен сондай болар едім...
(Әнші) Аматсуказэ... (Ер оқушы) Ичи...
(Оқушылар айқайлайды) (Оқушылар қыздар) А?
(Чихая) Ах... аа аа аа
(Судо) Иә?
Әдемі әдемі
Бәйбішенің бір сәтке көрінуі
Иә?
(Әнші) Асабораке Уджино...
(Ер оқушы) Ммм (Комано) Ах.
(Комано) Ой, біттіңіз.
«a» әрпінен басталатын шоттарды қателесу оңай екенін білдім.
(Әнші) Жұмыртқа артында... (Комано) Ах.
(Комано) Ух... сабыр етіңіз, бұл енді ғана басталды.
Менің досым... (ер студент) Уф.
Ха!
(Комано) А... (ер студент) А?
(Комано) Ха ха ха
(Комано) Мен көп жаттығамын, бірақ мен оны қалағандай жасай алмаймын!
(Нишида) Жарайды, бірінші жеңіс!
(2 адам) А...
Команоның соққаны Eiko Dai Attached арасындағы ең күштісі болуы мүмкін.
Сәтсіздік.
(Комано) Иә? Солай ма?
Не айтарымды білмеймін, бұйрықтың сәті деген нәрсе бар.
Ааа, бірақ Машима, қазір Аясе ортаншы жақсы деп отыр.
Бұл тәртіп тәртібі.
Күшті қарсыласты соққанда, көбірек ойлау керек, солай ма?
Ах... Менің ойымша, Китао тәртіп теориясын ұстанады.
А класындағы екі адам кім?
Мен, Маджима және Аясе жеңгенше жақсы.
Бұл екі А класындағы адам Кана-чан мен Деск-кунға қарсы тұруы керек...
(Тайчи) Жоқ, бірақ бұл рас...
Айтпақшы, Чихая-чан ше?
А... Мен сол жерде шарасыздан бірдеңе жазып жатыр едім.
(ойын) Тағы да? Соңғы кездері олар өте көп
Солай емес пе? Арата Ватая, солай ма?
(Тайчи) А... (ойна) Сен кімсің? ол
Хмм... Аясе Карутаға сабақ берген сол. Ол өте күшті.
Ол қазір Фукуйде.
Аясе: Мен онымен ұлттық құрылтайда кездескім келеді.
Карута клубы: Қызық, олар мұны жасады ма?
Се... “Сево Хаями Ивани Секаруру Такигава жоқ”!
(Нишида) Өйткені сен карута ақымақсың.
Менің ойымша, мен тек күшті біреумен күрескім келеді.
(Тайчи) Жүр, екінші ойын.
(Дыбыс) Ах... (Нишида) А? Ах...
Менің келесі қарсыласым Шурюқан мықты ма?
(Нишида) Хмм... Олар қатты жанып кеткен сияқты.
Кана-чан, сен қалағаныңды істей аласың.
(ойнау) Мм... А, иә!
(Komano) Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
Фу…
(литр) Сакуяко но Хана
Ммм (әнші) Такиното...
(Комано) Уф (Чихая) Ах
(Ер оқушы) Ой! (Комано) Ах!
Кешіріңіз, кешіріңіз, тым көп.
(Комано) А... Уф.
(Әнші) Вабинуруба... (Ер оқушы) Әй!
А... (ер студент) Болды!
Қалай! (Комано) А...
Ах ха ха...
(Қана, ер оқушы) Көп рахмет.
Не?
(Комано) Ах... (Чихая) Кана-чан жеңді!
Ия, бірінші жеңіс!
Иә!
(Комано) Ах...
(Чихая) Барыңды істе, Кейкун! (Комано) А...
(Чихая/Нишида) Иә!
Ах...
(Әнші) Сашимо~Шираджина~
Моюру ойлары~ (Комано) Ха ха ха ха ха...
(Әнші) Ұмытып кетіппін... (Комано) Ха!
(Әнші) Соңына дейін қиын.
(Ер оқушы) Көп рахмет.
(Комано) Ха ха...
Менің алғашқы жеңісім!
(Чихая) Бұл керемет, Кана-чан, құттықтаймын!
(ойын) Рахмет!
Шурюқанның еркектерге қатал болғаны анық.
(Тайчи) Иә (Нишида) Мен де жеңілемін деп ойладым.
Қорқынышты бет
(ойын) Мен бүгін бірінші рет «шабуылдауға» қабілетті болғандай сезінемін.
Қарсылас Төменгі оң жақта сіз көздеген картаны алғаныңыз керемет сезім!
(Чихая) Дұрыс!
Енді біз лига матчынан өттік.
Турнирде тағы екі рет жеңіске жетсем жеңемін бе?
Мен бара алатын сияқтымын.
(Тайчи) Бірақ бір рет жеңілсең, бітті.
(Нишида) Ендеше, ретімен үшеуміз міндетті түрде барамыз.
Жіберіп алмаңыз
(Чихая) Келесі: Томихара Нишитака - өте күшті жалғыз адам.
(Нишида) Онда оның Кеки-кунға тиетініне көз жеткізіңіз...
(Чихая) Хмм... Бұйрықтың көп бөлігін оқи алмаймын.
(ойын) Чихая-чан
(Комано) Мм... Мен...
Бүгін үйге бара аламын ба?
Не? (Тайчи) Ах...
Сіз не туралы айтып отырсыз, мырза?
Баркер, сен үйге бара алмайсың.
(Комано) Өйткені менсіз де жеңістер жеткілікті.
Мен бір ойында да ұта алмаймын...
(ойнау) Жарайды, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ...
Кездейсоқ бір ойында жеңіске жеттіңіз деп алданып қалмаңыз!
Ху... (Нишида) Бұл не!
Ұлттық турнирге қатысу үшін сандарды сәйкестендіру жеткілікті!
Барлығы жақсы болды.
Оэ-сан болмаса да, мен болмасам да!
Жоқ, үстел-күн!
Айырмашылығы жоқ! Сіз республикалық турнирге қатысқыңыз келеді, солай ма?
Ұлттық конгрессте кездескіңіз келетін адам бар ма?
Не? (Комано) Мұның бәрі бар.
Сіз бұл туралы ойлап отырсыз!
Әйтеуір, мен бүгін үйге барамын.
Жақында сынақ келеді, мен де кеше түнде ұйықтамадым.
(Тайчи) Комано (Чихая) Ах.
Бір ойынға демалуға болады, бірақ финалда ойнауға болады.
Бұл директордың бұйрығы.
Тайчи!
Мұндай сезіммен карута ойнауға болмайды.
Дұрыс, жарайды, болды.
Бұл Команоның кінәсі емес.
Біз карута ойнаған кезде, біз әлі де жеке ойын ретінде сезінеміз.
Мен командаға кіре алмаймын.
А...
Қалай болғанда да жеңіп, финалға өт.
4 адам 3 немесе одан да көп жеңіске жетеді
Команомен қайтадан соғысу
(Қызметкерлер) Мизусава орта мектебі
Дауыспен оқуға тапсырыс беру (Sano және т.б.)
(Чихая) Ммм...
Ах...
(Чихая) Ах...
(Тайчи) Чихая, ешқашан жеңілмейтін жалғыз сенсің.
(Чихая) Иә?
Бұл ұлттық турнирге қатысу үшін сандық матч!
(Чихая) Не істеуім керек? Кейкунның осылай ойлағанына сене алар емеспін.
(Сано) Нишитака Томихара Сіз жеңесіз! (Оқушылар) О!
(Нишида және басқалар) Мен...
Ариакено... (Барлығы) Уф.
(Студент қыз) суырып алды
Экчан жақсы, мен оны да сақтадым.
Жарайсың, Сано-сенпай!
Жақсы сезіну Өзін жақсы сезіну
Жүр, атқа мінейік! (Оқушылар) Иә!
(Чихая) Иә? Барлығын алды ма?
Жоқ, нәтиже 50-50 болса да, Тайчи мен Никуман-кун алып жатыр...
Мен мұның бәрін қатарынан аламын!
О! (Студент қыз) Мен аламын! Мен аламын!
Оларды бір-бірден алайық! (Чихая) Мен шоғырлануым керек Мен шоғырлануым керек
(Чихая) Мен шоғырлануым керек Мен шоғырлануым керек Тек мінуді жалғастырыңыз!
(Чихая) Мен шоғырлануым керек Мен шоғырлануым керек О!
Маған назар аудару керек
(Тайчи) Қалай болғанда да жеңіп, финалға өт.
(Чихая) Мен мұнда жеңілсем...
(Тайчи) Команомен қайтадан күресу.
(Чихая) Бәрі бекер болды...
Тек сіз⸺
Ешқашан жеңілме
Чихаябуру... (Чихая) Ха!
(Нишида) Жарайды (Таичи) Бұл!
Мен оны алдым!
(Тайчи) Жарайды, бәрі...
(Сано) «Чиха» сақталды! (Тайчи) Иә?
Сано-сенпай жақсы
Жарайды, жарайды
Аясе...
«Чихая» алынды ма?
(Чихая) Хаа ха... (Дыбыс) Чихая-чан...
Оны маған бермеңіз~ Ха ха ха ха...
Ха ха ха ха...
Мизукукуру дегеніміз не?
(Чихая) Дыбыс...
Алыс!
Жүріңдер, бұл жақта келе жатыр (Оқушылар) Иә!
(Судо) Ниши Томихараның даусы әлі де жақсы.
Қабілет жағынан қорқынышты болмаса да.
Неғұрлым көп сөйлесеңіз, соғұрлым денеңіз жеңілдей түседі.
Сіз сондай-ақ қарсыласыңызды жеңе аласыз.
Үндемеумен ешбір команда күшті емес.
(Хирошидің күңкілдеген дауысы)
(Судо) Иә? Хоро, сен де осы жолы ерекшеленетін адамсың ба?
Судо Сенпай
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл таро картасы емес, бұл Hyorot картасы.
Мен мұны финалдағы қарсыласымның ретін болжау үшін қолдануды ойлап жүрмін.
Сіздің болжауыңыз шамамен 80% дұрыс, сондықтан бұл таңқаларлық.
(Хироси) Бірақ егер жағдай осылай жалғаса берсе, финал Томихара Ниши болады.
Тапсырыс беру туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Мизусава жеңсе, мен әлгі ұзын шашты қызға қарсы ойнағым келеді.
Чихаямен? Бұл жігіттің «сезімі» жақсы
Бұл үлкен мәселе емес.
(Чихая) Уф (Хироси) Біз жау емеспіз.
Мен әдемі баланы қорқытқым келеді
Sudo-ның S - S-ның S!
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
(Ер оқушы) Жартылай финал қалай өтіп жатыр?
(Ер студент) Мизусава итеріп жатыр. Финалға Ниши Томихара шығады деп ойлаймын.
(Ер оқушы) Мизусавадағы сүйкімді қыз кім?
(Ер студент) Лигадағы матчтан айырмашылығы, бізде ешқандай серпін жоқ.
Мен өзімді қарсыласымнан асып түскендей сезінемін.
(Ер оқушы) Түскі үзілісте бірдеңе болған шығар.
(Ер оқушы) Құрдастарыңыздың арасында бөлінесіздер ме? (Комано) Ух...
(Ер оқушы) Биыл жаңадан құрылатын сияқты.
Карута Мені қалжыңдап тұрсың ба?
(Комано) Уф
Аясе жеңілмейді! Шайқас қазір басталады!
(Ұлдар) А... А? (Комано) Ух ха ха...
Уф ха ха...
(Ер оқушы) Не? Сол жігіт
Ха ха ха ха
Чихая: бір уақытта бір карта. Мықты болыңыз.
(Чихая) Иә.
(Тайчи) Жоқ, бұл әдеттегі Чихая емес, ха.
Менеджердің бұйрығы деп мақтанба.
Өз-өзіме қамқорлық жасайтын менмін
Мен ұмытып қалдым...
Ах
(Ер оқушы) Жарайсыңдар! (Оқушы қыз) Сано-сенпай жақсы
Мен 6 дана алдым.
(Студент қыз) Мен бара аламын!
(Чихая) Не істеуім керек?
Мен оны осы уақытқа дейін қалай алдым? Мен есімде жоқ
(Чантер) Бұл не? (Тайчи) Уф!
(Нишида) Хмм...
(Тайчи) Кешіріңіз
Фу (Чихая) Ах...
(Нишида) О...
А... О?
(Чихая) А... А?
(Нишида) Әй?
(Тайчи) Нишида: Біріншіден, сен жеңесің.
(Нишида) Иә?
Бұл бәріне оңайырақ болады.
(Нишида) А...
(Тайчи) Оэ-сан да ұстап тұр. Қазір оның жағдайы ең жақсы. Ол жеңеді.
Чихая (Чихая) Иә?
Сіз тек тыныс алу арқылы жеңе аласыз.
(Чихая) Тыныс?
(тыныс алу дыбысы)
(Чихая) А... менің қарсыласым осылай көрінді.
Ол ең қатты дауыс көтерді. Ол қатты терлеп кетті...
Менде 8, ал қарсыласымда 2 карта бар.
Көп уақыт болды...
Фу…
Мм... Ах.
Га
(Доптың соғу дыбысы) (Бейсбол клубының мүшесі) Үшінші!
(Бейсбол клубының мүшесі) Мен бардым!
(Құстардың қанаттарын қағу)
(Чихая) Ха (Ритмист) Мен жалғыз қалдым~
Куруйоши~Могана~
Дыбыс...
Какутодани... (Сано) Иә?
(Хироси Судо) Ах... (Чихая) Шаа!
Ах... (Тайчи) Жарайды!
Жақсы! (ойнау) Ия!
(Комано) А...
Мен күте алмаймын... (Чихая) Хмм!
(Комано) 4 дана айырмашылығы...
(Судо) Мен басқара алмайтын жағдайларға агрессивті түрде шабуыл жасаймын.
Ол кенет жақсарды.
Мүлдем. Ол қыз да С.
(Комано) 3 дана айырма
Фукукарани... (Сано) Ах.
Сіз жеңдіңіз! Мизусава жеңді!
Бұл да Мизусава 2 жеңеді!
(Чихая) 2 парақ айырмашылығы
(Ән айтып тұрған қол) Шинобюредо... (ойнауда) Ух
Ахххххх (Студент қыз) Ниши Томихара
2 жеңіс! (Чихая) Иә? Бірақ бір бөлік айырмашылығы
(шоттарды алу дыбысы)
(Sudo) 6 карта айырмашылығы...
Уф...
(Судо) аударылды
(Комано) Гах... Сәттілік Аясе!
Ах
(Чихая) Уф!
(Қызметкерлер) Мизусава орта мектебі 3 жеңіспен, Томихара Ниши орта мектебі 2 жеңіспен
Мизусава орта мектебінің жеңісі
(Барлығы) Сізге көп рахмет!
(Құлаған дыбысы) (Нишида) ұйықтап қалды.
(Тайчи) Күткендей...
(Ойна) Мм... (Нишида) А, Кана-чан!?
(ойна) Кей-кун!
(Комано) А...
Мен сізге қашып кетуге жол бермеймін, мистер.
А... неге обиді қайтарып алмақсың?
Жүр, түзетемін, дұрыстап тұр.
(Обиді реттеу дыбысы)
Сіз байқадыңыз ба? (Комано) Иә?
(Сано және оның достарының айқайы)
Барлығының терісі қатайып, қабыршақтанып қалды.
Бұл көп жылдар бойы татамиде отырған аяқтар.
Ах...
(ойын) Бізге жеңу қиын.
Бұл анық емес пе?
Сегізаяқ жасағанша барымызды салайық.
(Комано) А...
Ах... Кана-чан
Не?
(Комано) Алғашқы жеңісіңіз құтты болсын.
(ойнау) Ах...
(Тайчи) Комано!
(Комано) Егер сіз бізге қосылғыңыз келсе
Маған татамиде тырыса алатын адам ұнайды.
(Комано) Кешіріңіз!
Барлығыңызды кешіріңіз!
Тағы да мен де...
Барса: Біз бес адамнан тұратын командамыз.
Бұл финал. Сен болмасаң бұл әңгіме болмас еді.
Мизусава шайқасы~!
(Тайчи Нишида) А... аа...
Ах...
(Тайчи мен оның достарының күлкісі)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory